Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/TG taxman.po
Languages: zh_tw

source: It's a free world.
zh_tw: 這是一個自由的世界。

source: Sorry, I was not aware of that.
zh_tw: 對不起，我不知道。

source: If you're trading within Traders Guild territory I'm afraid you need to register for membership with the Territorial Division. Either you can speak to Yamdu at Lord Longen's headquarters in Heng for a permanent membership, or you can pay myself via a weekly fee of 4000 Cats. As a member of the Traders Guild this will entitle you to military protection, patrols will be sent out daily.
zh_tw: 如果您在Traders Guild領域內進行交易，我擔心您需要註冊成為Territorial Division的會員。您可以在Longen勳爵位於Heng的總部與Yamdu交談，以獲得常任理事國席位，或者您可以通過每週4000貓的費用支付自己的費用。作為Traders Guild的成員，這將使您獲得軍事保護，巡邏將每天發送。

source: Okay, I guess I'll pay then.
zh_tw: 好吧，我想我會付錢的。

source: Excellent, a collection agent will visit you periodically, please make sure you keep the funds available in order to keep up payments.
zh_tw: 很好，收款代理商會定期拜訪您，請確保您保留可用資金以便繼續付款。

source: And if I don't pay?
zh_tw: 如果我不付錢？

source: In the case of non payment you will be unable to benefit from our exclusive merchant bronze member protection service. A modest hub such as yours will be sure to attract much unwanted attention, it would be a shame to see such accidents befall your little party here.
zh_tw: 如果不付款，您將無法享受我們的獨家商家青銅會員保護服務。像你這樣一個溫和的中心肯定會吸引很多不必要的注意力，看到這樣的事故會在這裡發生你的小聚會，這將是一種恥辱。

source: I'm sorry, but we're not paying any of your "fees".
zh_tw: 對不起，我們沒有支付你的任何“費用”。

source: [He pauses and turns back to you with a hardened expression before walking away]... Terrible things happen in the outlands when people don't have protection. I sincerely hope you do not come to regret your decision.
zh_tw: [在他走開之前，他停下來，用一種強硬的表情回到你身邊] ......當人們沒有保護時，外圍發生了可怕的事情。我真誠地希望你不要後悔自己的決定。

source: You can go fuck yourself sonny.
zh_tw: 你可以去他媽的自己的兒子。

source: Erm, I guess I was maybe a little hasty there, I'll pay, I'll pay!
zh_tw: 呃，我想我可能有點倉促，我付錢，我付錢！

source: Do you understand that I am about to stab you? I suggest you learn your place and run like hell.
zh_tw: 你明白我要刺傷你嗎？我建議你學習你的地方並像地獄一樣奔跑。

source: Your hostility towards an official of the highly respected Traders Guild will be reported!
zh_tw: 您將報告您對備受尊敬的交易者協會官員的敵意！

source: Look, I appreciate what you are saying but this is free land, I don't owe the Traders Guild anything.
zh_tw: 看，我很欣賞你所說的，但這是免費的土地，我不欠商人公會任何東西。

source: I'm not a merchant, this isn't a trading post.
zh_tw: 我不是商人，這不是交易站。
